"Git stash" zulalama yapmayı sağlar. Yani branch üzerinde değişiklik yapıp daha staging areaya göndermediysen bunları zulaya atar ve olası bir branch değişikliğinde karışıklığı önler.

"Git stash list" ise zulalama listesini gösterir.

"Git stash pop" ise son yapılan zulalamayı geri döndürür. Ve stash listesinden drop edilir.

"Git tag version_numarası" versiyon numarasını tag lememizi sağlar. Git tag diyerek girdiğimiz versiyon numarasını görebiliriz. (İleride direk versiyon ile pushlama yapmasını göreceğiz.)